## Описание

Да се разработи Web­базиран чат в реално време, поддържащ редица разширени възможности по подобие на известните социални мрежи.

1. Системата да поддържа прости потребителски профили: потребителско име, парола. Да се поддържа регистрация на нови потребители. При влизане в системата, всеки потребител вижда общ чат поток, който се обновява периодично и по този начин се симулира чат в реално време. Потребителите могат да изпращат нови съобщения чрез просто входно поле
    1.1 Системата да не показва абсолютно всички съобщения, а само 20­те най­нови. Да се реализира бутон, който показва следващитe 20 и т.н. по желание на потребителя.
2. Като част от потребителските профили, системата да поддържа аватари за всеки потребител. Потребителите да могат да редактират профилите си и да добавят аватари (изображения), които да се съхраняват в базата данни. Аватарите на авторите на съобщения да се визуализират до всяко съобщение.
3. Допълнителни функционалности:
    - Заглушаване на потребител: потребител A има опцията да “скрие” потребител B и от този момент нататък съобщения от потребител B не излизат в потока на потока на потребител A
    - Харесвания: всеки потребител може да хареса всяко съобщeние. Потребителите виждат общия брой харесвания за всеки коментар
    - (\*) Нотификации: потребителите получават нотификации, когато други потребители харесат техни съобщения.
    Заб.: условията на задачата, отбелязани с (*) представляват бонус към задачата
4. Рейтинги: Да се построи списък на всички потребители, сортирани по техния рейтинг. Рейтинг на потребител се дефинира като общия брой харесвания на негови коментари, разделен на квдарата на броя на заглушаванията на потребителя.